Задача №5
“Матрицы”

Реализуйте шаблонный класс для описания матриц (в частном случае, векторов). Предусмотрите 3 шаблонных параметра: тип элемента, размеры матрицы N и M (N, M <= 3)
     	В составе класса должны быть:
1.     Конструктор копирования
2.     Оператор присваивания копированием
3.     Оператор ввода и вывода
4.     Операторы +, +=, *, *=
5.     Оператор ++, который увеличивает все элементы матрицы на 1
6.     Метод вычисления определителя
7.    Метод или оператор для получения и изменения элемента матрицы по индексу

Продемонстрируйте работу с классом.
