Задача №3
“Самодельный string”

Реализуйте класс String для работы со строками. Понятное дело, что std::string для реализации использовать нельзя, только char.

У вас должны быть реализованы:
1.	Базовый конструктор
2.	Конструктор копирования (правило 3-х)
3.	Оператор присваивания копированием (правило 3-х)
4.	Деструктор (правило 3-х)
5.	Операторы + и +=
6.	Оператор [] – чтение и изменение элемента
7.	Операторы <, >, ==
8.	Операторы ввода и вывода в поток
9.	Метод find – поиск первого вхождения символа в строку слева
10.	 Метод length – длина строки
11.	 Метод c_str – получить массив char
12.	 Метод at для получения доступа (чтение и изменение) к элементу строки с проверкой на выход за пределы строки

Продемонстрируйте работу вашего класса. Будьте готовы объяснить написанное.
