Задача №4
“Длинная арифметика”

Реализуйте класс BigInt для работы со большими целыми числами (количество цифр в числе не превосходит 1000).

У вас должны быть реализованы:
1.	Базовый конструктор
2.	Конструктор копирования (если необходим)
3.	Оператор присваивания копированием (если необходим)
4.	Деструктор (если необходим)
5.	Операторы + и +=
6.	Операторы * и *=
7.	Операторы <, >, ==, !=
8.	Операторы ввода и вывода в поток

Продемонстрируйте работу вашего класса. Будьте готовы объяснить написанное.
